/*
	重要：有任何想法，建议，大家积极补充。

	此文档的主要作用，是用来搜集原始信息来源。
	原始信息来源，
	（1）有的只抓取1次，即1个URL抓1次，以后就再也不需要了。
	（2）有的是通过1个种子URL抓取之后，然后通过类似，上一篇，下一篇，提取这个超级链接，自动抓取上一篇，下一篇
	（3）有的是比如1个列表，可能此网站的编辑，昨天夜里发表了一篇文章，然后在这个列表显示出来了，
	这时候，我们的软件，要主动抓取这篇文章
*/

参考：原始数据源 站点 搜集 excel

通过，友情链接，蜘蛛去发现，更多的网站 ？

站点：

主题：

要把，发现订阅主题，发现站点的，功能，放在最显著的位置，最快捷，方便的位置

种植业、林业、畜牧业、渔业和副业

顶部栏目标签：推荐，热门，种植，养殖，水产，市场

（1）种植业
（2）畜牧业
（3）水产业



不定期，做一些系列，做一些总结，比如，农药全面介绍，病虫害全面介绍，等等

1，通过微信分享文章，
2，用户点击文章，自动识别用户是否，已经下载app，没有下载，使用宣传语，新农业，汇聚致富，吸引用户，
已经下载，是否注册，

抓取用户手机号码，没有手机号，其他唯一标识？ 对未注册用户，进行，行为跟踪统计

（1）图片，样式的处理？



































